居民信息管理系统
五子棋游戏
迷宫程序
学生宿舍管理系统
BMP格式图片的裁剪和压缩
超市商品管理系统
学生综合测评数据统计系统
体质健康记录器
员工信息管理系统
停车收费计费系统
学生信息管理系统
图书信息管理系统
仓储货物管理系统
个人财务管理系统
歌曲搜索系统
闹钟软件
个人通讯录管理系统
学生成绩管理系统
摇骰子游戏程序
银行业务处理系统
火车订票管理系统
航空售票管理系统
车辆违规行为管理系统
旅游路线推荐系统
电子琴模拟器
文档加密和解密
家庭开支管理系统
餐厅点餐管理系统
运动会信息管理系统
运动会计分系统
歌曲信息管理系统
宠物信息管理系统
矩阵运算器
线性方程组求解
简易音乐播放器
简易搜索引擎
电影院自动售票系统
宾馆客房管理系统
旅店住宿管理系统
医院网上预约挂号系统

火车票管理系统
1）火车票数据由多条记录组成，其信息包括：  车次，发车时间，起点站，终点站，行车时间，额定载量，已售票人数等。 （2）数据保存形式:  所有火车票数据要以文本或二进制文件保存。 （3）需要实现的功能  1) 新增火车票数据记录。  2) 查找火车票数据（可按车次，发车时间、起点站、终点站等查找）。   3) 显示当前所有火车票信息列表。4) 售票（先查找，当确定车次后，根据售票张数对该车次的已售票人数进行修改）。5) 退票（售票的逆处理，过程与售票类似）


医院门诊挂号系统
开发一个医院门诊挂号系统，患者信息包括：患者编号、姓名、性别三个基本信息（也可以根据自己情况进行扩充）。使之能提供以下基本功能：
（1）挂号（填写患者信息）－－输入
（2）分配诊室（由于门诊患者较多，分为四个诊室，有两种分配方式）
    ①按照性别分配②按照年龄分配；
（3）叫号（不管被分配哪个诊室，按照之前的挂号编号叫号，然后去各诊室就诊）
（4）诊室信息（查看患者就诊情况）
（5）信息统计（当前患者信息统计，可知道他们的分配和就诊情况）
   ①按照性别统计患者信息②设定年龄区间，按年龄统计。

物流配送系统
开发一个物流配送系统程序，物流信息包括：物品名称、物品编号、产地、目的地、配送模式、物品数量、价格等基本信息。使之能提供以下基本功能：
（1）添加物流配送中各种信息。
（2）显示全部已经添加的物流信息。
（3）存储添加过的信息，生成一个文件。
（4）查询需要的物流信息。
（5）更改添加过程中输入错误的信息。
（6）删除已经添加过得信息。

函数图像绘画软件
开发一个函数图像绘画软件，能够画出基本的函数图像,包括：
(1)正弦函数
(2)余弦函数
(3)正切函数
(4)一次函数
(5)二次函数
(6)指数函数
(7)对数函数


程序监督系统
开发一个程序监督系统，使之能提供以下基本功能：
（1）监督指定程序的运行
（2）统计程序运行时间
（3）弹窗提醒
 1.在输入的指定时间后弹窗。   2.在使用过长时间后弹窗
（4）弹窗的内容及所包含的按钮等。
（5）能在使用时间达到一定量度后关闭程序

《消灭比鲁斯》游戏
用C语言开发一个类似《打飞机》游戏强化版的小游戏《消灭比鲁斯》。
【数据结构】
1、历史纪录数据文件。每条历史记录的信息包括：玩家名称（用户的唯一标识，不允许有空格）、玩家排名、记录时间、得分情况等基本信息。
2、游戏存档数据文件。每条存档文件信息包括：存档名、存档时间、玩家剩余生命、剩余病毒数量、得分情况、玩家名称等基本信息。
【游戏实现功能】
1、飞机的移动和射击
（1）飞机的移动：键盘↑↓←→键分别对应向上、向下、向左、向右移动。
移动速度使用Sleep()函数进行调整。
（2）游戏实现了自动射击和无限子弹功能，在游戏内只需躲避Virus飞行物和消灭Virus即可。
2、Virus的移动和随机生成、血量
（1）Virus由上向下移动，速度由speed变量决定
（2）Virus会在游戏框内上部任何一位置随机生成
（3）Virus随机生成时会根据当前关卡难度随机生成相应范围内的血量
3、存档和排名
（1）每次游戏结束后会要求用户输入存档名和用户名，游戏会自动获取并记录当前系统时间
（2）游戏会根据玩家得分情况进行排名并存档
